어 이정표를 하나 찍어 줄 때가 되지
않았나 싶어서 한번 자리를
만들었습니다 그래서 세션 주제가
뭐냐 추측하지 말고
추적하라입니다 지금 여기 누구냐 내가
좀 얘기를 많이
해줬던 르노 브루노 있나 르노 지금
보고
있어
일루노 따로 안 들어와
있나 예 그래서 추측하지 말고
추적하라 이게 무슨
뜻이냐면 여러분들 지금 디비 짜고
영업 어디 가야 되고 내 고객들이
어디 있고를 찾는 부분에 있어서
여러분들 주관이 너무 많이 들어가는
거 같아서이 부분을 한번 짚어 주고
싶어서 세션을 하고 싶다고 얘기를
했습니다 어 르노 지금 들립니까 내
목소리네 형님 들립니다 어 내가 맨날
사업 관련해서 얘기할 때 돈을 벌고
싶으면 누구한테 집중해야 된다 그랬어
우리 부모님한테 집중해야 된다 그랬어
자집 빨아주는 여자친구한테 집중해야
된다
그랬어 나한테 돈을 주는 새끼들입니다
그렇지 나한테 돈을 주는 사람들 한테
집중을 해야 돼요 근데 여러분들 TV
짜는 대부분의 사람들 얘기를 들었을
때 여러분들은 스스로의 생각을 너무
믿는 거 같아 이게 왜 그렇게
느꼈냐 아 애들은 이렇게 이렇게
하면은 매출이 오를 것 같아 그러니까
난 얘들을 찾아가서 내 걸
팔아야겠어요 대부분 이게 왜 그러냐면
이번에 뭐 GPT 그렇고 인스타그램
아이템을 제가 가지고 왔잖아요 그래서
미팅 자리를 몇 번 따라가 줬
인스타에 대해서 그렇게 크게 관심이
없는 사람들까지 전부 미팅을 잡고
있어요 근데 아시다시피 여러분 GPT
기본적으로 가격이 100만 원이
넘어갑니다 그 사람들은 인스타를 잘
키워서 내 사업에 도움이 되겠구나
생각을 하고 있지 않은 사람들이라면
절대 그 돈을 쓰지 않아요 미팅은 할
수 있지 한번 들어볼 만 하니까 근데
여러분들 그렇게 해서는 이제 진짜
괜찮은 타율이 나오기가 굉장히
힘듭니다
사람들이 어떻게
생각하냐면 나는 인스타그램을 키워 줄
수 있어 이게 아이템이죠
그지 이게 있으면 이걸 누구한테
팔아야
될까 고민을 하면서 여기서부터 주관이
들어가요 아 인스타에 콘텐츠를 올리면
어 미용실 하는 애들 뭐 네일샵 하는
애들
그러고 또 뭐가 있을까 아 막 음식점
많은 애들 음식 사진 많이 올리니까
여러분들이 머리를 굴린다고 근데 방금
르노가 얘기한 것처럼이 사람들한테
집중을 해야 돼요 여러분들은
여러분들이이 사람들이 여러분들한테 돈
줄 거라고 착각을 하고 했어 왜이
사람들이 여러분들한테 돈을 주겠어
여러분들이 가지고 있는 아이템을
명확하죠 나는 인스타그램을 키워 줄
수 있어 근데 얘들이 인스타그램 안
키우고 싶으면 어떨
건데
그래서 여기가 추측의 영역이에요 내가
미용실을 한다면 내가 네일샵을
운영하고 있다면 내가 음식점을
운영하고 있다면 인스타그램을 보면
얘들이 콘텐츠를 많이 올려 그러니까
얘들한테 팔면 되겠구나 가서 얼굴
보고 아 인스타그램 도움 될 거
같습니다 얘기를 하면이 사람들이
나한테 돈을 주겠구나 이렇게 착각을
해요 방송이
꽉찼다고이 누가 내 화면 라이브 한
번만 더 들어
주세요는 사람
없나음 오케이
땡큐 자 그럼이어서 얘기를 할게요
이걸 누구한테 할까 미용실 내일
음식점 애들 오케이 좋겠어 알겠어
얘들 디비를 쭉 잡니다 여러분들
어떻게 하냐면
그냥지도
키고 얘들 비비를 쭉
짝 가서 얼굴 보고 얘기하자
그래 뭐 그렇게 여차저차 우리는 이런
거 파는 사람들이고 당신 인스타
키우면 도움이 될 거 같습니다 앉아서
얘기를 해요 근데 얘들은 안 하지 왜
얘들은 인스타 키우는게 내 사업에
도움이 될 거라고 생각을 안 하던
사람들이니까 그렇잖아 여러분들 이렇게
생각을 해야 돼 쉽게 얘기를 해봅시다
이거는이 전에 카이리 세션에서
용이성에 대해서 얘기했던 거랑
비슷해요 내가 이번에 미팅을 갔었어
인스타 GPT 한번 같이가 달라고
그래서 어떤 일이 있었냐면 걔들은
인스타 계정이
없어 미팅을
갔는데 인스타를 팔러 미팅을
갔어 근데 얘들 스타
계정이 이런 경우가
있어요 인스타 아이템을 팔려고 미팅을
가는데 인스타 계정 자체가 없어
얘들은 우리 아이템을 살려면
인스타그램 계정을 만들어야 돼
얘들한테 돈을 뜯기가 쉬울
까봐요 지금 제현이 마이크
되나
네 됩니다 형님 예 쉽게 생각을해
보자 제윤이 네가 햄버거를 먹고 싶어
너는 지금 햄버거를 먹고
싶어 그래서 윤성이랑 같이 이제
햄버거를 먹으러 가야지 했는데 그
햄버거 매장에서 아 근데 우리 햄버거
결제를 하시려면요 앞에 편의점
가가지고 상품권을 산 다음에 그
상품권을 어플을 깔아 가지고 충전을
해 가지고 가지고 오셔야 결제가
됩니다 그래 너는 그 햄버거를
먹을까 안 먹습니다 햄버거가 먹고
싶어도 안 먹지
힘든데 그래서 그걸 채워주는게
용이성이 그 내가 인스타를 언제든 할
준비가 돼 있어야 돼 그니까 인스타를
팔려고 왔고 내가 인스타를 해서 내
사업에 도움이 되겠다 했을 때 그
자리에서 인스타를 적용을 해서 성과를
낼 수가 있어야 된다고 근데 얘들은
인스타 계정이 없어 근데 인스타
아이템을 돈 주고 왜 결제를 하겠어
이게 첫
번째요 용이성이
떨어져 당장 할 수가 없다고
그리고 두 번째로 노력을 안 했어
이게 무슨
뜻이냐면
인스타가 어 당신 사업에 도움이 될
거예요라고 여러분들이 영업을 존나
잘해 가가지고 막
풀렸어 그래도 확률이 굉장히 낮아요
왜냐면 그 사람은 지금까지 인스타를
키워서 내 사업에 도움이 될 거라고
생각을 안
해봤으니까 기껏 해봐야 한시간 정도
미팅한 여러분들이 열심히 얘기한 거
가지고 인스타 화 는 도움은 되겠네
근데 그걸 가지고 100만 원이 넘는
금액을 결제를
할까 여러분이라면
하겠어요
근데 인스타를 키우면 내 사업에
도움이 될 거
같아 이거를지가 생각을
했어 그러면 어떻게 키울지
찾겠지 여기서 노력이 나오는
겁니다 아 어떻게 하면 내가 인스타를
키워서 내 사업에 도움이 될 수 있게
할 수 있을까 스스로 고민을 하고
스스로 설득이 돼 있는 상태에서
노력을 하는 거야 그리고이
노력은 흔적을
남깁니다 우리는이 흔적을 추적하는
거예요 무슨 말인지 알겠어 추측을
하지 말고 노력을 추적하라
얘들이 어떤 노력을 했는지 인스타를
키우면 내 사업에 도움이 될 거
같은데 어떻게 해서 내 인스타 계정을
키울 수 있을까라고 걔들이 노력을 한
거를
추적하라 그러면 확률이
올라간다니 아쉽게 얘기를 해
줄게요 여기 계신 분들 중에 일행
우리 뉴오더 진행했던 일행 사업에
대해서 모르는 분
있나요
일행이 뭐 하는
사업이었지만
치고 여러분들 전부 1행 영업하러
다녔었지요 뭐 어떻게 하셨는지 확실히
모르겠지만 제가 아는 대부분은 그냥
지도에 보이는 음식점들 비를 쭉 찍고
다
돌았어 근데 저는 시간이 많이
없었어요 나가서 영업을 뛸 수 있는
시간이 그렇게 많지가 않았어 하루에
돌 수 있는 매장이 열몇 개 20개
많으면 20개 시간이 그래서 나는
하나하나를 되게 콤팩트하게 돌았어
됐어요 그래서
나는 온라인이나 앱이나 온라인상으로
내 매장을 노출해야 내 사업에 도움이
되겠다라고 해서 어떻게 온라인상에 내
매장을 노출시킬 노력한 인간 추적했어
그래서 어떻게
됐냐면 열몇 개 정도 한 두시간 정도
뛰었나 영업을 근데 거기에 대부분이
사장들이 없었고 근데 사장이랑 미팅을
한 다섯 군대 중에 두 군데를 가입을
시켰어요 걔들은 온라인상에서 내
매장을 어떻게 하면 노출을 시킬 수
있을까를 고민을 하던 애들이었어 그
노력을 따라갔어 그게 뭐냐면 내가 몇
번 얘기를
해줬었는데 모두의 험 이라는 플랫폼
있어요
여러분 이거 모르 아는 사람 모두의
체험단음 모두의 체험단이 뭐 하는
플랫폼이
음 체험단 모집하고 싶어 그러니까
나는 우리 매장에 플랫폼에가 우리
매장 사진을 좀 찍어서 올려 줬으면
좋겠어 너들이라는 니즈를 가진 애들이
여기다 이렇게 등록을 하는
애잖아 근데 얘들이 이거를 여기다
등록을 왜
할까 온라인으로 홍보를 하면 내
사업에 도움이 되
겠구나 판단을 스스로 한
거지 응 근데 우리가 해 줄 수 있는
이행이란 아이템은 뭐야
온라인으로 리뷰 쓰게 해주는
플랫폼이지만 당장 들어가는 돈도 없어
리뷰가 달리면 돈을 조금씩 내면 돼
여기다 올려 놓은 애들이 과연 일행에
혹하지
않을까
얘들은 온라인으로 우리 매장을 홍보를
하고 싶어서 노력을 했어 여기 등록해
본 사람은 알겠지만 여기 등록하는 거
쉬운 거 아니에요 내 사업자 등록증
다 등록해야 되고 우리 매장 위치 뭐
여기 이런 거 홍보 어떻게 할 건지
인스타그램 페이스북 유튜브 주소가
어디고 키워드 키워드도지가 다 뽑은
거야 삼송역 맛집이라고 검색했을 때
우리 회장이 떴으면
좋겠다라고 이게 노력을 한 거야
아니면 그냥 가 한
거야 이걸 쓰는게 노력이 아닐까
과연이 사람한테 여기 삼송 진참치
사장님은 그냥 코파면서 이걸 썼을까
어 보고나 여기 노력이
들어갔잖아 내 매장을 온라인으로
홍보를 하고 싶다라는 니즈를 스스로
증명을 했잖아 여기다 노력을
해서 가서 그러는 거야 난 보통
영업을 가면 이렇게 얘기를 해요이
얘가 여기 등록을 했다는 걸 알아 난
근데 가서 물어봐요 사 혹시
온라인으로 홍보하기 위해서 체험단
이런 거 해 보셨냐 물어봐야 그냥 난
얘가 등록을 해 놓은 걸 아는데 그럼
얘는 그러겠지 아 우리 체험단
등록하고 지금 사람들 받고 있다
사장님 체험단 좋죠 근데 저희가
가지고 온 아이템이 더
좋아요 사장님 여기 노력하셨어요 근데
이거 노력하신 거보다 우리 일행에
등록하면 온라인상으로 홍보가 훨씬
잘될 겁니다
왜냐면이 사람이 안
할까봐요 얘는 노력을 했는데
이미 이게 제가 여러분들한테 말해
주고 싶은 거예요이 사람이 노력한
거를 추적을 해야 돼 추측하는게
아니라 아 참치 집은 단가가 세니까
온라인으로 홍보를 하지 않으면
손님들이 안 오고 그러면 회가 로스가
많이 나니까 사업이 망하겠지 참치집을
찾아야겠다 그리고 참치집이 참치집
비를 다찍는게 아니라 송진 참치는
온라인으로 홍보를 해야 내 사업에
도움이 되겠구나 온라인으로 홍보를
하려면 어떻게 해야 되지 샀다가
모두의 체험단이란 걸 알게 되고
여기다 등록을 하면 체험단을 모집할
수 있겠구나 해서 이거를 찾아서 제가
등록을 했다고 이만큼 노력을
했다고 이거를 찾아서 가면 그냥
참치집이 참치집 다 가는 거보다
효율이 안
나올까 얘는 설득할 필요가 없다니까
여러분 아 온라인 아 사장님 요새
시대가 바뀌어 가지고 전단지 뿌리던
시대는 지났습니다 온라인으로 홍보를
해야 됩니다 지금 시대가 그렇게
지났어요 근데이
사람이 난 온라인 있단 거
모른 여러분들
시간은 그 사람도 스트레스 받지 [__]
무슨 온라인이이 젊은
새끼들 여러분이 가서 설득을
해야된다고 근데이 사람은 아 온라인이
중요합니다 건너뛰어도지 지 스스로
설득이 돼 있잖아 모두의 처다 등록을
해 놨잖아 제가이 귀찮음을 무릅쓰고
키워드까지 제가 다 찾아가지고 등록해
놨어이 노력을
했다고지는 근데 가서 그러는 거야
사장님 여기에 노력하신 거 같은데 그
노력 그렇게 효과 없을 겁니다 우리
일행보다
왜 그러냐면 우리 일행이 왜 체험단
보다
좋냐면 설득하기가 훨씬 쉽죠
단계가잖아이 사람한테 온라인으로
홍보를 해야 좋은 에대해서 설득할
필요가 없잖아 온라인으로 홍보하면네
사업에 도움이 된다는 건 스스로 알고
있어 우리게 더 좋다는 것만 어필 돼
네가 체험단 등록한 거보다 우리게 더
좋다 이렇게 아 영업 성공률을 높이는
겁니다 그래서 난는 아까 르노도
얘기를 했지만 여러분들 스스로한테
집중하지 말고 내 고객들이 노력한
거를 추적할 줄 알아봤으면
좋겠어 혹시 여기까지 이해 안 되는
사람
있나요 다 이해가
되셨나음 오케이 그러면 보통 어떤
순서로 가는지 간단하게 얘기를 해
보겠습니다 내가 아이템을 찾았어 내가
팔
거 두 번째로 이걸로 뭘 해 줄 수
있는지
확실히하기 이거 예전에 카일이 그
세션에서 잠깐 얘기를
해줬었는데 카일은 뭔가를 팔 때
이걸로 해결해 줄 수 있는 문제를 그
사람 인생의 최악의 문제로 만들어
버린다 그랬어 이거 혹시 기억 납니까
카일이 전에 헬스장에서 영업을 어떻게
하는지 그니까 헬스장 트레이너들이
영업을 어떻게 하는지 간단하게 잠깐
얘기를 하면서 얘기를
했었거든 보통 인간들은 척추가 조금씩
다 삐뚤어져 있어 골반도 삐뚤어져
있고 근데 헬스장 필라테스를 가면
사람을 그냥 반병신 불구로 만들어 놔
너 이거 이렇게 두면 얼굴도 삐꾸가
되고 얼굴이 틀어지면 여자도 못
만나고 너 이거 골반 삐뚤어 진거
때문에 어 너이 자손 번식 이제 다
있다고 이거 혹시 기억
납니까 예 공포 심어주기
맞아요 내가 이걸로 무슨 문제를
해결해 줄 수 있는지 확실히 해요
그리고
어지간하면이 문제를 스스로 문제라고
생각하는 애들을
찾아 그리고 비를
뽑아 그리고 데이터로
증명해 뭐 쉽게 생각을 해 볼게요
나는 1행을 팔아야 돼 행이 뭐 하는
애냐 리뷰
써죠 온라인으로
홍보 그지 여기까지는 다 이해 되죠
나는 행이라는 아이템이 있고 행이라는
아이템은 네가 리뷰를 원하면 리뷰를
써 준다
앱상에서 그러면 리뷰가 없으면 안
되는데라고 생각을 하는 애들을 찾으면
돼 사람들의 리뷰가
필요하다고 느낀
애들이 어디서 뭘
할까 리뷰를
찾겠지 그러면은 리뷰를 어디서 찾는지
찾으면
되겠네 모델
전번 그 그리고 크몽에서 리뷰 하는
애들 뭐 이런 애들이라고 할 수
있겠지 그리고 디비를 뽑아 봐 모두의
체험단에서 비를 뽑고 영업
가보자 보면 영업 판 애들이 영업
판례들이 여기 잔뜩
있어 그죠 얘들 디비를 쭉 뽑아 막
100 개고 200 개고 뽑아 가지고
영업을가 그러면은 우리 카일이
얘기했던 데이터를 모아 놓는게 얼마나
귀중한지 대충 아실 거고 근데 여기를
갔는데 성공률이 괜찮아 막 어 미팅을
열 개를 했는데 기중 막 세 개네
개가 아 되게 긍정적이야 좋대 그러면
얘가 성공을 한 거죠 우리가이 부분을
맞게 찾은
거야 이런 식으로 영업을 전개를 하는
겁니다 이해가 되십니까 여러분
여러분들은 자꾸 여러분들한테 집중을
해요 내가 이거는 그 나랑 관련해서
사업 얘기 많이 하는 친구들한테 항상
얘기를 하는 건데 여러분은 여러분
아이템의 고객이
아니야 이게 진짜 중요해요
아까 르노가 딱 얘기한
것처럼 뭘 팔고 싶으면 나한테이 물건
살 새끼한테 집중해도 시간이 없어
근데 왜 여러분은 여러분 스스로한테
집중을 하냐고 여러분들이 생각하는게
왜 맞을 것 같아 여러분들은 여러분이
파는 아이템의 고객이 아닌데 여러분
인스타 GPT 여러분 있 쓸 거
아니잖아요 근데 왜 여러분이 얘들은
인스타 GPT 쓸 거 같아라고 생각을
하시는
거야 를 인스타를 키우면 내
사업에 도움이 될 것
같아라고 판단한 애들을
찾아야지 이거를 추적을 해야지이
노력을 한 애를 추적을
해야지 여기까지해
되십니까 여러분이 가서 인스타 키우면
여러분이 무슨 사업을 하는지
모르겠는데 여러분 사업에 도움이 될
겁니다 설득할 수 있어 설득은 할 수
있지 근데 그걸로 돈까지 어떻게 뜯을
건데 너무 품이 많이 들지 않아요
이거를 설득을 어떻게 시킬 거야 아
사님 인스타가 왜 좋냐면 사장님
업종에 인스타가 왜 도움이 되냐면 막
해서 아 오케이 야 인스타 키우면 내
섭이 진짜 도움이 되겠네요 어 제윤
씨 말을 들으니까 내가 인스타를
키우면 내 사업에 진짜 도움이 될 것
같아요 근데 씨 인스 정 없는데
인스타 계정부터 만들어야 돼요 발
언제 계정 만들고 있지 아 계정
만들었어 오케이 근데 사진을 찍어야
돼요 사진 몇 장이나 찍어야 되는데요
최소 여섯 장 아 이거 여섯 장 언제
찍고 있지 아 [__] 다른 거
할래 이게 아까 제 재윤이한테
얘기했던 아 난 지금 당장 햄버거를
먹고 싶은데 가서 상품권을 사가지고
어플 회원 가입을 해서 상품권 충전을
하고 가지고 와서 결제를 하래
하겠냐고이 햄버거가 진짜 뒤지게
맛있어 보여도 그걸 할까봐요 그냥
신용카드 내밀고 결제할 수 있는
햄버거를
먹겠지 이해가
되십니까 이거는 여러분들이 설득할 수
있는데 이거 설득 언제 일이 시키면서
돈 벌
거야 이거를 스스로 설득을 한 애들을
찾으면 되지 인스타 키우면 내 사업에
도움이 될 거 같아 자 그럼 고민을
해 봅시다 내 사업에 도움이 될 거
같아서 얘들을 그면 인스타 인스타
어떻게
키우지 고민을 지들이
해 그 고민은 흔적을
남긴다고 우린 이걸 찾으면
돼 자 여기서도 쉽게 생각을 해
봅시다 인스타에 내 업장이 노출이
되고 내 계정이 커지면 내 사업에
도움이 될 거라고 생각을 한 애들이
어떻게 어디서 뭘 찾을까 이거는 이제
가정이 여기서부터 이제 데이터를 쌓는
거야 내가 인스타 상에 내 사진들이
많이 올라가고 내 콘텐츠들이 많이
올라가서 사람들이 내 거를 인스타에서
많이 보면 내 사업에 도움이 될 것
같아 그럼 인스타 인스타
인플루언서들이 내 업장 사진을
올려주면 그 인플루언서의 팔로워들이
내 업장을 보고 내 매장이 오지
않을까 어 그럴 거 같은데 한번
찾아봐야겠다 체험날 찾아봐야겠다 여기
있네 여기도 있네 필라테스 포유가
인스타 셀럽이 우리 매장에 와서 아
이거 뭐 제공은 내가 다 해줄테니까
받고 사진만 찍어서 올려
줄게요지가 필라테스 포유가
올려놨네 노력을 했죠 필라테스 포유
대표는 어떤 노력을 했지 인스타 상에
필라테스 포유 매장을 노출시키기
위해서 노력을 했지 왜 노력을
했을까 인스타에 필라테스 포유
콘텐츠를 올려도 내 사업에 도움이
안될 같은 이 노력을 했을까 과연
이걸 제가 일일이 다 입력을 했을까
키워드까지 일일이
찾아가면서 인스타에 필라테스 포유
콘텐츠를 셀럽들이 올려 주면 내
사업에 도움이 되겠구나 아 그러면은
인스타 체험단을 한번 받아봐야겠다
스스로 판단을 하고 올린
거죠 그럼 우리가 이제 해야 될 건
뭐야 얘한테 가서 얘기하는 거지
사장님 체험단 하셨잖아요 그거 요새
효과 없어요 우리가 가지고 온 GPT
훨씬 효과가 있습니다
왜냐면 더 필요해요 얘는 이미 노력을
했는데 난 노력을 했는데 그 노력보다
그 노력한 거보다 노력을 덜해도 더
좋은 성과를 낼 걸 얘가 가지고 왔대
들어볼만 하지
않을까 뭐 이런 식으로 진행을 하는
겁니다 이게 무조건 된다는 건
아니에요 이것도 가정이야 아까 얘기한
것처럼 이거 데이터를 쌓아서 이게
진짜 의미 있는 접근 방식인 확인을
해 봐야 돼 근데 이런 식으로 진행을
하면 성공률이 달라진다 아예 자릿수가
달라진다 한번 요렇게 고민을 해
봤으면 좋겠습니다 여기까지 중에 혹시
이해 안 되는
분 오케이 다 이해가
되셨죠 예시를 하나만 더 들어 줄게
예전에 에 어 제가
크몽으로 우리
레인이라 구글 월 관리를
팔았었던 근데 구글 월 관리는 우리
뉴오더 밖에 가지고 있지 않았어 거의
처음에 뭐 지금은 다른 업체가 어떤지
모르겠는데 그래서 크몽에 올려놔도
사람들이 존재도 몰라 구글을 월
관리를 해준 아이템이 있다는 거를
이걸 어떻게 팔 거야 사장님 구글 월
관리하면 사장님 매장 개꿀
됩니다 이걸 어떻게 설득을 할 거야이
인간들은 구글 월 관리라는 아이템
자체를 모르던
인간들인데 구글이 왜 도움 되는지
먼저 설득해야
돼 이거 언제 설득하고 있을 거예요
여러분 근데 설득된 인간들을 찾아오게
하면 되지
구글 리뷰 돈 주고 사는
애들 구글 리뷰는 이미 크몽에서 많이
팔고
있었어요 그거 레인 대표가 구글 월
관리하기 전부터 크몽에 구글 리뷰를
사고 싶습니다는 애들은 많았어 그러면
또 생각을 해보자 얘들은 왜 구글
리뷰를 돈 주고
살까 왜
구글 리뷰 달아놓으면 내 사업에
도움될 거
같은라고지가 생각을 하니까 구글
리뷰를 사는 거 아니야 돈이
남아돌아서 구글 리뷰를 사는 걸까
얘들이 자 그러면 여기서 생각을
해보면 구글
구글 리뷰 많이
달아두면
매사에
되겠네 이거 가 설득을 했어 우리가
설득할 필요
없어 그러면 우리가 이제 얘기해야 될
건 뭐야
사장님
리뷰보다 상위 노출하는게
도움이 됩니다 요것만 설득을 하면
된다
우리는 구글이 왜 당신 사업에 도움이
되는지 아십니까 사장님 필요 없어
이건지가 설득을 했어 스스로 그러니까
리뷰를 사러 왔지 구글 리뷰를 잘아
놓면 사업에 도움이 될 거 같으니까
그럼 우리는 이렇게 얘기하는 거지
사님 리뷰만 딥 간다고 사람들이 구글
보고 사장님 매장 가는 거 아닙니다
노출을 많이 시켜야죠 그리고 우리는
검색했을 때 사장님 매장 첫 페이지에
뜨게 만들어 드릴 수도
있어요 훨씬
쉽죠 그래서
나는 리뷰 사겠다고 온 애들 명 중에
세 명 네명은 월 관리로
넘겼어요 뭐 한때 이런 적 있어서 뭐
지금도 그렇지만 그 구글 리뷰를 면
블라인드가 많이 돼요 지금도 그렇고
예전에도 그랬고 오히려 좋지 구글
리뷰를 사러 온 사람들은 블라인드가
된다는 걸 모르고 온 사람들도 있고
블라인드가 된다는 걸 알고 온
사람들도 있어 우리나 알 바 없지
무기로 쓰기 좋지 사장님 우리가 구글
정책이 바뀌어 가지고 리뷰가
블라인드가 되는데는 해 드리지만
기본적으로 추천을 그렇게 드리진
않는다 예전에 비해 성과가 많이
떨어집니다 얘들은 실제로 사람들이
리뷰 단 것도 그냥 날려요 근데
우리가 상위 노출을 해 드리면
기본적으로 사장님 매장에 더 도움이
되지 않겠습니까 리뷰 몇 개 더 쌓는
거보다 설득을 하기가 훨씬 쉽죠 훨씬
숏컷이지 여기까지 이해 안 되시는
분 구글 리뷰 사러 온 사람들한테
월관리 팔아먹는게 쉽다라는 거
여기까지 이해가 안 되시는
분 오케이 그러면
우리가 노력한 인간들을 찾으면 영업
성공률이 훨씬 올라간다라는 거에
대해서 전부 이해가 됐다라고 생각을
하고 다음으로
넘어가겠습니다 제가 저번 주에 그
우리 올리버 통해 가지고 여러분들
크몽 올리라고 말씀드렸었어요 멍
올리라고 말씀드린 이유가 방금
구글이랑 같은 맥락입니다
보면 몽에 인스타 관리를 하겠다는
이제 저기 서비스들이 엄청 많이
올라와 있어요 우리 인스타 GPT
없어요 일단 여기에 팔고 있지 않아요
근데 여러분은 인스타 GPT 팔고
싶고 다른 솔루션들을 팔고 싶어 근데
걔들은 거기까지 그걸 원하는 애들을
찾아가기가 힘들어 왜냐면 그러니까
계약이 이렇게 많이 안 나오죠 그래서
우리가 뭘 해야
되냐 노력해서 찾아오게 만드는 거야
보세요 인스타그램 광고 팔로워 좋아요
인스타 최적 관리해드립니다 아이템을
올려놨는데 이에 뷰가 만개가
날려서 노력한 사람들 만
명 냄새가 나지
않아요 여기다가 우리가 이걸 올려놓고
오는 애들마다 우리가 솔루션을 찔러
봤다고 생각해 봐 생님 팔로워 좋아요
최적화 당연히 기본적으로 해야죠 근데
우리는 더 효율적인 솔루션을 가지고
있습니다 한번 들어나 보시죠 서울에
계시면 저희가 찾아갈게 얼굴 한번
보고 얘기하시죠 여러분들이 지금 막
드리고 드리고 들어가가지고 사장님
저희 인스타 최고입니다 얘기 좀
하시죠 하는 거랑 성공률이 같을까
과연 여기 만
명한테 여기 만 명한테 여러분들이
지금 찾아가서 영업하는 것처럼 영업을
한다 했을 때 성공률이 똑같을까
과연 우린 이제 이걸 만들어야 됩니다
찾아오게끔 노력을 한 애들을 우리가
찾다가 찾다가 이제 그냥 미끼를
파놓고 오게 만드는
거예요 봐봐 여러분들 지금 아마 제가
인스 타 가서 팔아 보세요 하고
지금만 2주 정도 지났는데 수많은
미팅을 한 걸로 제가 알고 있어요
저한테 같이 가달라고 한 경우도 되게
많고 근데 얘는이 아이템을 올려
놨다고 리뷰를 단 사람만 만
명이라고 여러분들은 가서 그러고
있었을 거예요 사장님 인스타를 키우면
사장님 사업에 엄청나게 도움이 됩니다
왜냐면 하고 있었을 건데 얘들은 그걸
할 필요가
없다고 인스타를 키우면 내 사업에
도움이 되겠구나 팔로워를 사야지
좋아요를 사야지 최적화 해줘야지 하는
애들이 와서 만 명이
넘게 얘들한테 여러분들이 팔고 싶은
솔루션 한번 툭 지르면 전환율이 그
사람들이랑 같겠고 얘들은 노력을
했는데 여기까지 아 인스타그램을
키워야겠다 어떻게 키우지 인스타그램
서비스는 어디서 팔지 아 크몽이란
데서 파는구나 아 여기 인스타그램
대행도 해주고 활성화도 해주는
아이템들이 있네 이만큼 노력을 해서
여기까지 왔잖아 노력을 해서 내 앞에
왔잖아 영업 성경 무 다르죠 그래서
우리는 이걸 할 겁니다 이제이 크몽을
그냥 장악을 할 거예요 어떻게
올리는지는 저번 주 월요일인가 우리
대행사 이미 가입한 사람들 대상으로
우리 기현이가 강의를 해 줬고 좀 더
디테일하게 저는 설명을 해 주려고
오늘 자리를
만들었어요 우선 크몽에 인스타그램
관리하는 서비스들이 두 개의 카테고리
정도로 나뉘어요 하나는 대행 하나는
활성화요인에
최적화를 해 줘요
뭐 뭐 쉽게 설명을 하자면 인스타가
어 얘 계정은 어디 가서 보여줘도 안
쪽 팔리네라고 느끼게 만드는
작업 소통 작업해 주고 포스팅 올리는
거 도와주고 해시태그 선별해 주고 아
사장님 사진은 요런 요런 식으로
올리는게 좋습니다라고 컨설팅 해
주는데 이게
판매량이 리뷰가 98건 그 중
하나가 좋아요
600개
얘는 뭐 이미 전문가고
목에서 얘도 리뷰
13개 여러분들 미팅을 13개 개
했는데 항상 여러분들은 그 얘기부터
했을 거예요 인스타를 하시면 여러분들
사업에 도움이 됩니다 설득을 하고
있었을 거야 근데 이거를 올려 놓으면
아 나는 인스타를 키워야 내 사업이
도움이 될 거 같아라고 스스로 설득이
돼 있는 사람들이
찾아와이 사람 한테 팔기가 훨씬 쉽지
않겠어요
여러분 뭐 미리 말씀드리지만 얘들이
팔고 있는 거 다 우리도 팔 수 있는
것들이에요 그냥 참고해서 올리면
됩니다 그리고 인스타그램
활성화 이것도 똑같아요 우리가 해주는
것들이요 다 인스타그램 계정 활성화
관리 이것도 우리가 해주고 팔로워
이거 제가 이번에 아이템으로 새로
가지고 올 거예요 좋아요 인 시물
검색 키워드 해주는 거 우리 다
해주죠 최적화 해주고 활성화 돌려주고
우리가 다 해주는 것들이에요 근데
얘는 달릴 리뷰가 만
개야 우리는 이거 팔겠다고 나가
가지고 DV 찍고 미팅하고 있는데
얘는 이거의 필요성을 느낀 애들이 만
명이 넘게 얘한테 찾아왔다고
이미 돈벌기 훨씬 쉽지
않겠어요 설득을 할 필요가 없다니까
나는 인스 키워야겠어요 사장님 키울
수가 있나요 하는 애들이 만 명이
넘게 나한테 온다니까 크만 올려
놓으면 그리고 크몽 첫 페이지에
어떻게 올리는지 내가 알려 드린다
그요
그래서 이렇게 인스타그램 대행 활성화
전부 올릴 수 있습니다 여러분들
들어가서 그냥 검색해 보면 어떻게
올리는지 얘들 그냥 카피해서 올리면
돼요 이거는 우리 올리버가 어떻게
올리면 되는 지 저번 강의에서 잘
얘기를 해줬었고 혹시 지금 크몽 등록
완료하신
분
어 아 오케이 아 제법
맞네요
오케이 그러면 우선 크몽에 등록
완료하신 분들 제가 그 각 대행사
대표님들 통해서
받고 광고 아 이거 무료 비즈머니
받은 거 케 이거 굳이 일단 돈은
쓰지 마 멍에 그냥 공짜로 받은 거면
쓰고 각 대행사 대표님들께 크 완료한
분들 제가 리스트
받고 제가 따로 자리를 한번 만들어서
상위 노출시키는 걸 알려 드릴게요
어떻게 하면 여기 첫 페이지
띄는지 그렇게 진행을 하고 제가
그에서 했지 모르겠지만 저는 크몽의
인스타 관련 아이템 검색했을 때 첫
페이지에 뜨는게 전부 우리 뉴오더
만드는게 목표예요 1차
목표 우선 크몽 등록 성공하신 분들에
한해서 첫 페이지 올리는 작업 어떻게
하는지 제가 알려 드릴 거고 차근차근
아직 성공 못하신 분들도 올리시면
이제 제가 다 공유해 드리겠습니다
우선 크몽이라는 플랫폼부터 우리
뉴오더 걸로 만들고 이제 한번 다음
플랜으로 넘어가 보시죠 그래서 우선
저희가 팔 수 있는 아이템 계정 최정
최적화 계정 살 수도 있어요 이제
이거 카일이 이번에 얘기해줬던 뭐
온라인상으로 팔 수 있는 아이템들을
제가 더 가지고 왔는데 뭐 쉽게
말하면 요렇게니다 계정 검색해 상위
우리가 하는 거 인기 계심으로
올려주는 서비스 매일 몇 번 인기
개시물 상위노출 올려주는 거 인기
개시물 월 보장해서 우리가 올려주는
거 제가 저번에 다 설명드렸던 것들
그리고 사실상 가장 수요가 많은 건
이거예요 보아요 트래픽 팔로우 돈
주고 사는 거 뭐 여러분들 어디서
들었는지 모르겠지만 이거 사면은
인스타 계정이 안 좋다고 막
떠들자아요 근데 그게 귀에 안 들어오
애들이 만 명이 넘어가 이게
그거잖아요 인스타그램 광고 팔로워
좋아요 인스타 최저가 관리해
드립니다 팔로워 좋아요 사지 말라라고
세간에 그렇게 떠드는데 리뷰 달린
거만 만개가 넘어가잖아
얘들 우리가 왜 안 봤냐고 아이템만
올리면 이렇게 문의가 오는데 그래서
우리는 이것도 올려 놓을 겁니다
그리고 팔고 싶으면 팔아도 돼 대신이
디비를 모아서 알아서 문의가
들어오니까 올려만 두면 비를 모아놓고
이후에 미팅을 잡는 거야 아 사장님
인스타 팔로우 하고 좋아요 사는 거
좋은데 사실 지금 인스타 같은 경우는
노출도를 올리는게 핵심입니다 우리가
노출도를 올리기 위해 자체 개발한
솔루션들이 있는데 대표님 괜찮으시면
저희 얼굴 뵙고 한번 미팅
하시죠 여러분들이 지금 영업 뛰려
다니는 거보다 성공률이 몇 배는
올라갈 겁니다 이건 장담해요 제가
왜냐면 얘들은 노력을 한 애들이니까
인스타를 키우면 내 사업에 도움이
되는구나 스 확신을 가지고 어떻게
하면 인스타그램 계정을 키울 수
있을까 찾아보는 노력을 한
애들이라고 우리는 그래서이 미끼를
깔아 놓을 겁니다 크몽에 전부 그리고
첫 페이지에 올릴 거예요
다같이요 아이템들 같은 경우는 이제
제가 아이템들 다 개발하고 준비까지
됐는데 뉴에 가지고 오는 부분에
있어서 아직 디테일이 조금 모자라요요
부분은 제가 최대한 빨리 정리해
가지고 이제 일한 얘기해서 한번 더
자리를 만들겠습니다 그거랑 별개로
여러분들 상위 노출시키는 거는 제가
바로 우리 대행사 대표님들 통해서
리스트 받고 바로 진행하도록
하죠 뭐어 앞으로 진행은 그렇게 하면
될
거고 뭐 아까 제가 뭐 노력한 애들
추적해야 된다라고 한 부분 진짜 다
이해를 한 거죠 이제 비 짜는 거 좀
기대해도 되 이거 사실 인스타 비단
인스타뿐만 아니라 다른 모든 사업들도
마찬가지에요 초이스 여러분 구글을
뛰든 네이버를 팔든 다무 사업을 하든
다 통용되는 거니까 한번 오늘들은 거
기준으로 바로바로 적용을 해 봤으면
좋겠어요 이걸 한번 느껴 봐야 돼
이게 성과가 얼마나 빨리 눈에
보이는지 케 일단 오늘 내용은
여기까지입니다 혹시 질문 있으신
분
저 질문 들려도 괜찮겠습니까 님 말씀
주십시오네 통해서
우선 업주분들이 직접 오시는 경우도
있지만 대행사들이 찾아온 경우에는 그
고객을 우선 대행사가 끼고 있는 걸
확인이 됐어도 비에 넣어서 영업 가는
것도
괜찮을까요 그니까 대행사가 온다는게
무슨 소리야 그 대행사가 우리한테
인스타를 산다고네 그러니까 만약에
구글 같은 경으로 치면 구글리뷰 찾
있는 경 봐야죠 막 의원 같은 경우는
실행사 끼고 하시는 업주분들이
있으시니까 응 그러면 그 우리한테
아이템을 받아서 지들이 팔고 싶다고
접근을 한다고네 아 나이스 하죠
그거는 우리 그 대행사 대표님들이
한번 얘기를
했었는데음 그렇게 하는 거 가능합니다
그렇게 밑으로 대행사를 까는 것도
괜찮아요 아주 나이스
하죠네 답변 감사합니다 혹시 그렇게
접근하는데 있으면이 대표님 통해
가지고 저한테 한번 전달을 해 주세요
예 알겠습니다
예 또 질문 있으신
분
로크 상위노출 방법에대 알려준다고
했는데 플랫폼이 완전 다르게는데
상위노출 알고리즘 같은 경우는
비슷할까요 등 정
없서 이건 사실 플랫폼마다 다르죠
형님 무조건 다르죠 근데 어
플랫폼이라는
특성상 어떤 행위를 할지를 들어가다
보면 대충 빨리 알게 돼요 그러니까
뭐 예를
들어
뭐 이런 거죠이
플랫폼이 어떻게 하면 돈을 많이 벌
수 있을까 사실 얘들도 땅 파먹고
장사하는 거
아니잖아요이 크몽이라는 플랫폼이
수익이 어디서
나나 우리가 여기에 올리면 이걸
팔았을 때 20% 수수료를 떼
먹거든요 그럼 얘들은 수수료를
떼먹어 그러면 수수료를 많이 떼주는
애들을 좋아하
겠네 그러면 수수료를 많이 떼 주는
애들을 더 많이 팔게 해 주지 않을까
이렇게 하나하나 가설을 세우고 증명을
해 나가면서 찾는 거예요
형님 그래서 이거를 찾다 보면 결국
다 비슷하긴 합니다이 그 플랫폼
자체가 지향하는게 뭐고 그 지향점을
이뤄 줄 수 있는 애들을 위로 띄워
주겠구나
라고 생각을 하고 이제 하나씩 가설
증명을 하다 보면 아 어떻게 하면
올라가는구나 대충 찾게
돼요 저도 이제 크몽 한창 붙들고
있을 때 거의 매일매일 기록을 했어요
이렇게 한번 작업해 보고 올라갔나
확인하고 저렇게 한번 작업해 보고
올라갔나 확인하고 그러다 보니까 얼추
비슷한 방법을 찾게
됐습니다 혹시 미팅에 있어서 업주가
계약을 할지 말지 긴가민가한 모습을
보인다면 생각을 못하게 더 밀어붙이는
편인가요 전 고민하는 모습을 보일 때
한 번 업주 않아 이거 솔직 님
선택이다 우리는 그 실력 있기 때문에
이수는 거다라고 설명드린 적 있는데
안 좋은 전략인
걸까요 안좋은
전략이 따로 안 좋은 전략인지 잘
모르겠네요 근데 확실한 건 인간은
기본적으로 우유부단하고 루즈 해요 그
성향이 아 진짜 추진력이 있고 당장
오늘 안에 쇼부를 못 보면 뭔가를
잠을 못 자고 막 이런 성향들이 있긴
해요 제가 본 대표적인게 이제 아츠타
형님이나 이제 카일이이 뭔가 이거
당장 결과가 안 나면 잠을 못 자는
사람들이 있어요 근데 대부분의
인간들은 안 그래 여러분들이 미팅하는
사람들도 대부분 그래요 그래서 타임
리미 걸어 줘야
돼요 뭐 예를 들어 굳이 몇 팀이라고
선정을 안 해 놓더라도 우리 투초이스
영업 가면은 하는 거 있죠 아 우리는
기본적으로 그 파이 뜯어먹기 싸움이기
때문에 한 동네에 몇 개 이상의
매장을 받지 않습니다 그래서 사실
사장님께서 고민은 하시면 되는데 우리
영업팀이 이쪽 구에서 지금 다같이
영업을 돌고 있어서 먼저 우리가
목표로 한 계약이 나와 버리면 우리가
진행을 하기가 힘들어진다 그 부분만
한번 생각을 해 주세라 저는
사장님이랑 같이 하고 싶다 요것도
이제 타임 리밋을 주는 방법 중
하나죠 이거는 근데 항상 먹히긴 해
왜냐면 인간은 아까 말씀드린 것처럼
대부분의 인간은
우유부단해 결정한데 시간을 오래 좀
안 합니다 아 아직 고민 중이야 아직
어떻게 해야 될지 모르겠어
그래서 막 너무 막 아 사장님 지금
결정하셔야 돼요 저랑 도장을 찍으셔야
됩니다 오늘 아니면 사장님은 제 얼굴
다시 보실 수 없어요 이건 아니더라도
어느 정도 방향은 열어 주되 사장님
시간이 그렇게 많지는 않습니다라고
은근슬쩍
던지는게 예 제일 맞는 방향인 거
같습니다 어떻게 할지는 우승이 한번
이것저것 테스트를 해
보십시오음 저 보통 투초이스 할 때는
그 방법을 어요 가서 우리 회사는
보통 이제구나 동을 잡고 다 같이
영업팀이 투하를 하는데 여기서 목표
매장이 계약이 나와 버리면은 더 이상
그 동네에서는 받을 수가
없다 지금 사장님 매장은 제가
배정되서 온 거고 지금 다른 매장들은
우리 팀원들이 돌고 있다 그렇게
얘기를 해
버립니다
디용 님께서 뭐 쓰고 계신데 요것까지
확인을 하고 오늘 세션은 마무리하도록
하죠네 질문 주십시오
형님
1번 플레에서 플랫폼을 보니까 인스타
관련 모든 서비스는 좋아요수 팔로우수
댓글 작업이 어떻게 보면 나혼자
인스타 계심을 상당 줄 파는 거랑
어떻게 보면 완전 블루
옵션인데 아이템보다 어떻게 파느냐고
더 중요하다 말이 떠올라서이 부분에
대해서 고민했을 때 나 혼자만
업로드하는 것보다 여러 명이 올리는게
더 사람들이 아무튼 이런게 뜨나 이런
생각을 하지 싶어서 이런 생각 때
어떻게 바라보는지
[음악]
궁금합니다음 나무지 먹 되는 거
같아음 이게 사실 아 요새 이런게
뜨나 아는 생각을 유도를 하고 싶은
거라면 사실 형님께서 몇 개를
생각하시는지 모르겠지만 그거보다 더
많아야 될 거예요 그니까 어느
정도냐면 예전에 가일이 그 용의성
얘기할 때 스타벅스 예시를 한번
들었던 걸로 기억하는데 스타벅스는
블록마다 하나씩 있잖아요 그러니까
사람들이 스타벅스가 이렇게 많구나
야이 스타벅스 진짜 잘 나가는구나
어딜 가든 스타벅스가 있네라고 생각을
하는데 그만큼 많아야 돼요 이런
생각을
유도하려면 아 요새 인스타 뭐 상단
노출 아이템이 파 많이 나는구나
느끼게 할 정도라면 진짜 어디를 가든
그게 많아야 되 한 플랫폼에서 장악을
하는게 문제가 아니라 어디를 가든
눈에 뛰어야
됩니다 그리고 일본 프리랜서 플랫폼에
만약에 우리 뉴오더 사람들이 등록을
하는게
가능하다면 여기 형님께서 말씀하신
것처럼 좋아요 팔로워수 댓글 작업
이거 우리 다 팔 수 있으니까 이거를
올려놓고 문의가 왔을 때 우리 다른
솔루션들로 전환을 시키는 것도 괜찮은
방법이라고 생각을 합니다 이미 몽이랑
똑같죠 사실 몽에서 하던 거 일본
플랫폼에서 똑같이 하면
됩니다
음 어 괜찮네 일본 일본에서 던 거
우리 전에 세션에서 말씀드렸지만
일본어 해시태그 일본어 키워드도 다
작업됩니다 일본 사람들한테 팔아도
돼요 사실 무니 같은 경우는 이제
일본어 되는 사람이 해야 되지
않을까요
형님네 감사합니다 오케이 그러면 이제
더
이상 질문 없으신 거라고 생각을 하고
오늘 세션 요약을 하자면 어
여러분이 생각하는 여러분이 뭐를
추측하던 그거는 여러분들 고객의
생각과 다를 확률이 굉장히 높아요
왜냐면
여러분은 인스타 GPT 고객이
아니니까 나는 내가 파는 아이템이
고객이 아니다 꼭 기억을 해놓고 아
인스타를 어떻게 키우는게 아 인스타를
어떻게 키워야 될까 인스타를 키우는게
내 사업에 도움이 될 거 같다 어떻게
인스타를 키워야 할까라고 고민하는
애들의 그 노력을 추적하십시오
그러면 여러분들이 훨씬 효율적으로
영업도 할 수 있고 훨씬 쉽게 돈을
뜯어낼 수 있을 겁니다 오케 실전
여기까지 하겠습니다
감사합니다
n